BICENTENARIO 1976
OFERTA EN ZAPATOS DE PLATAFORMA
¡Alto! ¡LAV!
¡Oye!
- ¡Alto allí!
- ¡Atrápenla!
- ¡Sí, señor!
- Atención, unidades.
DONNA DISCO
¡Cuidado!
- ¿Les gusta eso?
- ¡Oye!
DISCOS CRIMINALES
Repito, la villana va hacia el oeste…
VICIO6
CUARTEL GENERAL SUBTERRÁNEO
¡Chicos!
La Liga Antivillanos no pudo atraparme.
Adivinen quién robó el mapa.
DONNA DISCO
MANOS DE ACERO
¡Aleluya!
SOR CHACO
¡Sí! Yo me encargo.
SVENGANZA
PIERRE PINZA
Buen trabajo.
WILLY KOBRA
El mapa de la legendaria
Piedra del Zodíaco.
Nos convertiremos
en los villanos más poderosos del mundo.
Pongámonos manos a la obra.
Partimos rumbo a Asia esta noche.
Revisemos aquí.
Entré.
Hola, linda.
¿Qué?
¡Por fin!
La Piedra del Zodíaco.
Pronto, el poder
de estas bestias invencibles será nuestro.
¡Santo cielo!
¡Dense prisa!
Me persiguen un montón
de cosas mortíferas.
Entendido y copiado.
Acelera, monja.
¡Date prisa!
¡Suéltenme!
Tengo la piedra.
Hasta aquí llegaste, anciano.
Los Vicio6 tienen jefe nuevo.
¡Te engañaron como a un idiota!
Espera. Yo fundé este grupo.
Somos un equipo.
¿Y su lealtad?
Por favor, somos villanos.
No sabemos qué es eso.
Dale paso a la nueva generación.
MINIONS 2:
NACE UN VILLANO
Silencio, clase.
ESCUELA PRIMARIA
Niños.
DÍA DE LAS PROFESIONES
¿Qué quieren ser cuando sean grandes?
DÍA DE PROFESIONES
- Samantha.
- Quiero ser doctora.
Fabuloso.
Bradley.
Quiero ser maestro.
Mejor no.
- ¡Yo!
- Sí.
Quiero ser un bombero, presidente
y corredor de autos.
Qué emocionante.
¿Y tú, Gru?
VICIO6
- ¿Gru?
- ¿Yo?
Quiero ser…
un supervillano.
- ¿Supervillano?
- Supervillano.
¡Pobre diablo!
- ¡Kelly!
- ¡Papá!
- ¡Brett!
- ¡Mamá!
¡Gru!
¡Besa a mamá!
Mis miniparientes favoritos.
No, chicos. Por favor.
Tengo una imagen que cuidar.
De acuerdo.
¿Están ansiosos por ver la película?
¡Andando!
TIBURÓN
ENTRADAS AGOTADAS
PROTOTIPO
¡Ay, no!
¡Un tiburón!
JUEGOS
Soy un mago del pinball.
Silba y silba.
JUEGO GRATIS
- Nada.
- Cero.
APLASTA AL TOPO
¡Sí!
Ponle de todo.
Un poco más.
Échale un poco de chispitas.
Me gustan esas chispitas.
LANZAQUESO
¡Rayo de queso!
No me lances queso, amigo.
PROPINAS
¡Graciaz!
Tan cremoso y delicioso.
PIERDE ESOS KILOS
Vale cada caloría.
Facturas, revistas,
estampillas de compra.
PRIORIDAD - PARA: SEÑOR GRU
2230 BROADWAY - CONFIDENCIAL
VICIO6
SOLO PARA SUS OÍDOS
¡Santo guacamole!
¿Dónde puedo escucharlo?
Hola, señor Gru.
Recibimos su solicitud para unirse
al mejor equipo de supervillanos
del mundo, los Vicio6.
Se acaba de abrir una vacante y…
¿Y?
…debe venir para una entrevista
mañana al mediodía.
¡Fanta-bu-loso!
Diríjase a la calle 417.
La contraseña es: "Eres malo".
ERES MALO
"Eres malo".
Ahora prepárate para bailar,
porque esta invitación está
a punto de explotar.
¿Explotar?
¡Ay, no!
¡Tengo buenas noticias, mamá!
¿Mamá?
¿Qué?
¿Quién es este tipo sudoroso?
Hace que la casa apeste.
Pensé que cocinabas repollo.
Es mi nuevo gurú.
Dile a tus amigos raros
que empiecen a colaborar en la casa
o tendré que echarlos.
Arruinan mi ambiente de armonía.
¡Oye! ¡Escuché eso!
MANOS DE ACERO - PIERRE PINZAS
WILLY KOBRA - DONNA DISCO - SOR CHACO
VICIO6
Contémosle las buenas noticias a la tropa.
Caballeros, al sótano.
O, más bien,
nuestra nueva guarida del mal.
¡Esto es fantástico!
La construcción luce muy bien, chicos.
Mi primera guarida del mal.
¡Siento la piel de gallina!
A veces hay que destruir
para crear algo nuevo.
¿Verdad?
- Buen trabajo, Ryan.
- ¿Qué?
¡Dije: "Buen trabajo"!
- No importa.
Adrien y Mack, esto se ve bien.
Joe, ¿cómo está la familia?
Muy bien.
Todos, acérquense.
Escuchen y abróchense los overoles.
Sujétense las gafas.
Los Vicio6 quieren conocerme.
Mañana.
¡Jefecito!
De acuerdo. No soy un "jefecito".
Dejen de llamarme así.
Además, tampoco me han aceptado aún.
Hola, Otto. ¿Qué sucede?
Bla, bla, bla.
Bueno, eso…
Sí, yo…
Yo… De acuerdo.
¿Sabes qué sería divertido?
Jugar a no hablar.
¡Jugar a no hablar! ¡Sí!
Gracias a todos por trabajar tan duro.
Debo ir a descansar
porque mañana
es el día más importante de mi vida.
Cuidado, mundo.
¡Aquí viene Gru!
- ¡Jefecito!
- No me digan…
¡Jefecito!
VICIO6
Estos chicos son los mejores.
No puedo creerlo.
¿Jefecito?
Sí, entiendo.
Pero lárgate porque necesito descansar.
De acuerdo. Está bien.
Tuviste una pesadilla.
Pero solo esta noche.
No me creo lo de la pesadilla.
Disculpe.
¿En serio? ¿Tú también?
Súbete.
- Buenas noches.
Sí, buenas noches.
¡Buenas noches!
Solo quiero dormir un poco.
CNV.
CANAL NACIONAL DE VILLANOS
Últimas noticias.
Los Vicio6 nos demuestran
cómo ser los más malvados.
VICIO6
Villanos del mundo,
en tres días,
cuando el reloj marque la medianoche
y comience el Año Nuevo chino,
este chiquitín malvado dejará
salir todo su poder.
Con el poder del Zodíaco,
eliminaremos a la Liga Antivillanos.
Y los Vicio6 serán
los villanos más poderosos del planeta.
¿Me entienden?
¿Que si te entiendo?
No, porque no hay nada que entender.
Me abandonaron
porque creyeron que moriría.
Me desecharon como a un mueble viejo.
Ni se imaginan lo que les espera.
Los haré sufrir
- por lo que hicieron.
- ¿Señor?
- Ya verán.
- Oiga, señor Kobra.
¿Qué?
Solo queríamos confirmar
que nos pagará esta semana.
Cómo te atreves.
Les pago con conocimiento.
¿De veras?
Primera lección:
siempre hay que estar preparado.
Segunda lección: la llave belga
sacamocos y picaojos.
Y tercera lección: la depilación lituana.
Eso vale todo el dinero del mundo.
Olvídenlo, muchachos. Sí les voy a pagar.
Pero primero debemos recuperar mi piedra.
Veo cómo nace un malvado Gru.
Veo a un villano en camino.
Voy a entrevistarme con mis héroes.
Me van a querer, porque soy el mejor.
No lo arruines esta noche.
VICIO6
Te unirás a los Vicio6.
Un Gru malvado en ascenso.
¡Chicos!
Quieren venir.
- Sí.
- Claro.
Bueno.
Cuando ustedes respondieron
a mi aviso de "Se busca ayuda"…
SE BUSCA AYUDA
…pensé: "¿Quiénes son estos chicos
que parecen churritos?
¿Y de dónde sacaron tanta mezclilla?".
¡ADÓPTANOS!
SE BUSCA AYUDA
Y ustedes no se rindieron.
Está bien. Me rindo. Pasen.
Vivimos momentos muy especiales
desde entonces.
Pero pertenecer a los Vicio6
es lo máximo.
Y ustedes son fabulosos,
y el trabajo que hicieron
en la guarida fue…
Espectacular.
Es que… estuve pensando
que hay muchos otros villanos en el mundo.
¿Entienden?
No importa.
Necesito hacerlo solo esta vez.
Hasta lueguito.
- ¿Kevin? ¡Kevin!
- Ay, hermano.
Otto.
A las escondidas.
¿A las escondidas? De acuerdo.
¡Vamos!
Cuidado, ¡algunos vamos a pie!
DISCOS CRIMINALES
Entremos.
Disculpe, señor.
Me preguntaba si usted era malo.
No lo es. Me equivoqué.
Perdón. No quise asustarte.
Solo estaba probando mi nuevo invento.
Lo llamo Dedos Pegajosos.
O Baba Inteligente.
Aún no decido un nombre.
Acércate.
Escuché que buscabas algo especial.
Sí, esperaba…
Eres malo.
Esto te gustará.
Escúchalo en la cabina tres.
LINDA RONSTADT
ERES MALO
Por aquí.
FUERA DE SERVICIO
Es aquí. Ni una palabra.
No alces la voz. Buena suerte.
Disfrútalo, muchacho.
Gracias, señor… Nefario.
Soy el doctor Nefario.
Ten esto.
Si te haces famoso,
recuerda quién te dio tu primer aparato.
De acuerdo.
No lo culparía si me dijera
que eres malo,
eres malo…
Hazlo girar al revés.
Bienvenido a los Vicious6.
Eso es bastante…
Hola.
¿Todos vinieron para la entrevista?
Yo también.
¿Qué harán después?
¿Traman alguna jugarreta?
¿Harán alguna travesura?
Bueno.
Haz pasar al primero.
Esperan por usted, señor Gru.
Muy bien.
Excelente.
VICIO6
Distinguidos villanos,
me llamo Gru.
Siento que estoy hablando muy alto
aun cuando estamos tan cerca
que no hace falta semejante volumen.
Si me hubiesen dicho que a los diez años
tendría la oportunidad de reemplazar
a mi villano favorito,
Willy Kobra, habría dicho:
"Una roca los golpeó en la cabeza".
Pero ahora que tengo
un poquito más de once,
todo tiene más sentido.
¿Quién dejó entrar a este niño?
Creí que era un enano.
¿Qué estás pensando?
¿De veras crees que un insignificante
como tú puede ser un villano?
Sí. Soy bastante despreciable.
Mejor no se meta conmigo.
El mal es cosa de adultos
que roban piedras antiguas poderosas
y provocan caos.
No de chiquillos regordetes
que deberían estar
en la escuela aprendiendo,
tomando recreos,
chupándose el dedo.
"Chupándose el…".
Vuelve cuando hayas hecho algo
que me impresione.
¡Siguiente!
Soy Hombre Alado,
futuro miembro de los Vicio6.
¡Contemplen el poder de volar!
Bueno, basta de bromas.
Que empiece la función.
Este sí que pesa.
A la izquierda. Eso es.
Levántenlo, chicos.
¡Apilémonos!
¡Se llevó la piedra!
¡Iré tras él!
Cierren las salidas.
¿Qué?
No hay nada que ver aquí.
Caray.
¡Frampton en vivo! Buena elección.
Yo…
Solo sigue caminando.
¿Quién diablos es ese? ¿Un niño?
- Chicos.
- ¡Bello!
¡Jefecito!
¿Qué están haciendo aquí?
Está bien, solo síganme.
- ¿Por dónde se fue?
- ¡Allá va ese ladronzuelo!
¡Deprisa!
¡Divídanse!
Tocan. Es el repartidor.
¡Ese niño del demonio!
Otto, lleva la piedra a la guarida.
Yo los distraeré.
¡Andando!
Ahora no.
¡Funciona!
Así, cariño.
Yo me encargo.
Espero que disfrutes el resto
de tu corta vida.
Funciona, por favor. ¡Vamos!
Te encontraremos, enanín.
- ¡Sí!
- ¡Lo logramos!
Josh, pon algo bueno.
¡Bueno!
Dijeron que este niño no tenía madera
para ser un villano de verdad.
Pues…
este niño les robó algo
a los villanos más malvados del mundo.
Cuando se los devuelva, van a decir:
"Cometimos un terrible error.
Por favor, únete a nosotros, Gru".
Y les diré: "¡Sí!
Seré el miembro más joven de los Vicio6".
Solo necesito a Otto.
¿Dónde está Otto?
Otto ya vendrá.
No, nada de "ya vendrá".
Lo necesito ahora.
- ¡Otto!
- ¡Jefecito!
Llegaste.
¿La tienes?
¿Acaso… me estás tomando el pelo?
Otto, ¿dónde está la piedra?
¿La piedra? Claro, esa piedra.
Echa allí.
¡Oh, no!
FELIZ CUMPLEAÑOS
ROCAMIGO
Te amo.
¿Acabas de intercambiar mi futuro
por un rocamigo?
Muy bien.
Otto, ¿dónde fue este cumpleaños?
¡Esto es inaceptable!
Les dije que no estaban listos
para cosas importantes
y me han dado la razón.
No hacen más que arruinarlo todo.
¿Poner de todo? ¡Claro!
¡Apaga la música!
Mi mamá tenía razón.
Ustedes no deben estar aquí.
¡Están despedidos!
Voy a encontrar esa piedra.
Más vale que se hayan largado
cuando vuelva.
Jefecito…
Otto, ¡ya cierra la boca!
Josh.
Gru.
No, Kevin.
Estaré mejor yo solo.
¡Jefecito!
Ay, no.
Lo siento. Creí que eso los impresionaría.
¿Podría hablar con Donna Disco? Ella…
¡Willy Kobra!
¿Estás vivo?
¿Mi villano favorito
es también mi secuestrador?
Podría ser una gran oportunidad
si no me mata.
Cállate y dame la piedra.
Sí, claro, la piedra.
Pasó algo con esa piedra.
Es una historia graciosa.
¡Dásela!
Y todo se pondrá peor
muy pronto.
¿Qué diablos es esto?
¿Dónde está, niño?
¡No la tengo!
Sé que la ocultas.
Les juro que no.
Que me caiga muerto
si les estoy mintiendo.
No, mejor que eso no pase.
Tráiganme un teléfono.
Llama a tu casa.
Pediré un rescate.
No. Mi mamá preferirá pagarte
para que te quedes conmigo.
Qué gracioso. ¡Llama!
EXTRAVIADO
Bello. La casa de Jefecito.
- ¿Quién habla?
- Kevin.
Kevin, el ayudante.
¿Kevin el qué?
- El ayudante.
- ¿En serio?
¿Tienes secuaces?
- Hasta aquí llegué.
- ¿Jefecito?
Escucha. Tráeme la piedra a San Francisco.
6830 calle Green. ¿Entendido?
Tienes dos días o nunca volverás a ver
a tu jefecito.
¿Bello?
Otto…
De acuerdo.
Está bien, sí.
Otto…
Muy bien. Vamos.
¡La piedra!
Se la regalé a mi tío.
Es más de su estilo.
¡La… piedra!
¡Kevin!
¡La piedra!
Ya te lo dije.
No sé adónde fue, bizcocho estúpido.
Bien.
Graciaz. Adiós.
Esto no es bueno.
VUELA A SAN FRANCISCO
San Fran-pisco.
Vamos a rocanrolear.
Hora de recuperar la piedra.
Vamos por usted, señor Gru.
¡Aleluya!
¡A aplastar!
AEROPUERTO INTERNACIONAL
Pasajeros del vuelo 1109,
aborden por la puerta 27B.
Bello.
¿San Francisco? Muy bien.
¿Cómo pagará?
Grandioso.
Si paga con bolas de pelo,
los pondremos en primera clase.
Largo.
Perdimos potencia en ambos motores
y tuve que regresar a LaGuardia.
- Hola, Sally.
- Hola.
Muy bien. Vamos.
Bello. ¿Maní?
Sí, por favor.
Maní.
¿Maní? Maní.
¿Maní?
Oye, bebé, ¿maní?
¡Cuidado!
¡Bello!
Bello.
Ahora me ves, ahora no.
No, nada de risas.
Hay que tener agallas, niño,
para robarles a los Vicio6.
¿De verdad tengo agallas?
¿Acabo de recibir un cumplido
de Willy Kobra?
¡Todos mis sueños se están
haciendo realidad!
Pues ahora vivirás una pesadilla.
Te presento a mi nuevo aparato de tortura,
el Disco Infernal.
Más les vale a tus secuaces
llegar mañana al atardecer,
si 48 horas de disco no te matan…
48 HORAS
…la cuchilla sí.
¡No!
¡La piedra!
- ¡La piedra!
- ¡Oye!
¡La piedra!
La piedra…
ENTRANDO AL VALLE DE LA MUERTE
¡VETE AHORA!
Revisemos el mapa.
WILLY KOBRA / GRU
Gru…
¡Bello!
LA MEJOR REVISTA ROMÁNTICA
CADA SEMANA
Próxima parada, calle Green.
Adiós.
Miren.
¡Vengan!
Jefecito.
Stuart.
- Jefecito.
- No.
Está bien.
Ahora. Vamos.
Vamos.
Oye, aguarda.
Bello.
¡Ay, no!
- ¡Intrusos!
- ¡Atrápenlos!
¡Vuelvan aquí!
¡Salta!
¡Kevin! De acuerdo.
BARRIO CHINO
FELIZ AÑO NUEVO
¡Vengan para acá!
CHOW
ACUPUNTURA
Ahora quizá sientas un pequeño pinchazo.
Ya los tenemos.
Es hora de romper huesos.
¿Qué harás el fin de semana?
Haga cinco inhalaciones.
Vuelvo enseguida.
¡Oigan!
Les gusta meterse con los débiles, ¿no?
Duerma la siesta, anciana.
¿Anciana?
Soy maestra
del antiguo arte shaolin del kung-fu.
¡Lárguense!
Si los vemos cerca de nuestra guarida,
están muertos.
Vamos.
Graciaz.
Graciaz…
Agradézcanme marchándose.
Estoy trabajando.
¿Quieren aprender kung-fu?
Kevin.
Bello, chica.
Dejé de enseñar.
A esto me dedico ahora.
De acuerdo.
Les enseñaré.
¡Oye!
- Eso no es para ti.
- Disculpa.
¡Estás aquí para vender!
FIESTA DE PLÁSTICOS
¿Qué?
¿Dónde está Gru?
¿Cómo podría saberlo?
¿Y esos disfraces?
Noche de Brujas fue hace cuatro meses.
Lucen ridículos.
Lárguense.
Buscaré mi ablandador de carne.
Te ayudo a buscarlo, querida.
- No me toques.
- ¿Dónde está el niño?
No quise asustarlos.
Tranquilos. No estamos enojados con él.
Solo queremos…
contratarlo.
¿Donde está?
Willy Kobra, San Fran-pisco.
¿Willy Kobra sigue vivo?
Y trabaja con el niño.
Nos vamos a San Francisco.
Andando.
Paguen el arreglo de mi techo.
Luce fantástico, ¿no?
FUNDAMENTOS
Empecemos con una patada básica.
Ahora ustedes.
Muy bien.
Sin patadas.
Esta arma se llama mazo de melón.
Él es Fred, un maniquí de pruebas.
Nunca subestimen a un maniquí de pruebas.
- Un maniquí.
- Bello, Fred.
¡Ahora ataquen!
¡Stuart!
Fred.
La duda me dice
que no puedo romper esta madera.
Pero la duda solo existe en la mente.
¿Saben lo que le digo a mi mente?
Ahora ustedes.
Kevin.
Muy bien. Veo que aún no entendemos
la filosofía.
Solo entrenemos.
Está bien.
¡Sí!
Descansen.
Mañana será mucho peor.
¿Renuncian?
Les dije que cuando tengamos esa piedra,
seremos invencibles.
¡Ya tuve suficiente!
No hay nada más triste
que un villano que envejece.
¡Adiós, anciano!
No se vayan, chicos. Somos un equipo.
¿Te gusta?
¿Te gusta…?
¿Llegué al cielo?
Tuve que despedir a mis ayudantes.
¿Sabes por qué?
Porque no estaban haciendo su trabajo.
Solo voy a desatarte porque…
Necesito que hagas algo por mí en la casa.
Y tal vez sea agradable tener
algo de compañía por aquí.
Sí. Dos villanos trabajando juntos.
¿Quién sabe en qué líos nos metamos?
¿Esa es tu risa de villano?
- Obviamente.
- Suena horrible.
Pareces un payaso que se tragó una flauta.
¿En serio? Tú pareces un hechicero
en el ocaso de su vida.
Basta, señor humorista.
¿A quién le dices humorista?
PASO DE CASCABELES
La piedra.
Amigo.
Creí que te habíamos perdido.
Oye, cálmate…
¿Quieres probarte esto, amiguito?
La piedra.
Oye, compañero, ¿adónde te diriges?
San Fran-Pisco.
¡Frisco Disco!
Es tu día de suerte. Me dirijo a la costa.
Podría llevarte.
…la piedra.
¡Mira!
LA BANANA MÁS GRANDE DEL MUNDO
Oye.
SAN FRANCISCO 120 KM
Comienza con la piscina.
Este lugar debe lucir impecable.
¿Qué estás haciendo?
Luces como el pavo recocido
que hace mi mamá en Acción de Gracias.
Por Dios.
Sí. Olvidé mencionarte
que la piscina está llena
de mis cocodrilos mascotas.
Pues eso no me asusta.
Ten cuidado.
No quiero que pierdas un brazo
porque necesito
que luego cambies unas bombillas.
Te mostraré cómo se hace.
Betsy, ya basta.
¡Oye!
Ay, no.
No, Marvin. Deja de hacer eso.
¡Auxilio! Ay, no.
¡La red!
¡Te tengo!
No te tengo.
Toma mi mano.
¡Te tengo!
Pudiste salir corriendo,
pero no lo hiciste.
Te dije que eres mi villano favorito.
No podía dejar
que te comieran unos cocodrilos.
Aunque habría sido interesante ver eso.
Entonces quieres ser un gran villano, ¿no?
Es lo que siempre he querido.
No sé si quieras…
¿Quieres que te enseñe algunas cosas?
Muchos combatientes me han preguntado:
"¿Cómo me convierto en un gran maestro?".
¡Mira!
ENCUENTRA TU BESTIA INTERIOR
Incluso los más pequeños
somos capaces de grandes cosas.
Busquen en lo más profundo de sí mismos,
encuentren su bestia interior, y…
¿Salud?
Inténtenlo ustedes.
¡Encuentren su bestia interior!
Detén esta patada.
Tenemos que entrenar mucho más.
MUELLE DE PESCADORES
Kevin, Stuart y Bob, están listos.
¡No!
Listos para recibir
sus medallas de aprendices de kung-fu.
Van a morir.
BANCO NACIONAL
En un asalto,
nunca te salgas de tu personaje.
Entendido, abuelo.
DISCULPE
CERRADO
EL MEJOR ABUELO DE TODOS
¿Podemos usar el baño?
Poindexter no aguantará
hasta que lleguemos a casa.
BANCO DEL MAL
El Banco del Mal.
Es hora del espectáculo, chico.
Sígueme y no olvides la señal.
Hola. Necesito… cobrar esto.
¡Repámpanos! Qué gran banco.
¿Cuántos guardias de seguridad hay aquí?
¿Quién es este pequeñín?
Es mi nieto, que todavía no ha aprendido
que los niños deben quedarse quietos
sin abrir la boca.
Niños.
Yo tengo un hijo.
Luce raro.
No lo escuches.
Su hijo es muy guapo.
¡Ay, no!
¡Auxilio! ¡Veo una luz blanca!
Helen, ¡voy a reunirme contigo!
¡Auxilio!
¡Ayuden a mi abuelito!
¡Que alguien lo ayude!
¡Mi abuelo!
¡Necesitamos un médico!
Este sí que es un infarto.
¿Oyes eso?
Es la dulce melodía de los ángeles.
¡Auxilio!
¡Haz algo!
Mi vida desfila ante mis ojos.
No, al revés.
Al revés.
Háganse a un lado.
- ¡Despejen!
- No, esperen.
No te rindas, amigo.
No, ya me siento mejor.
¡Despejen!
Carga máxima.
- ¡Despejen!
- Gracias.
Salvaste a mi abuelo.
¿El asalto fue… exitoso?
Qué locuras dice mi abuelo.
Se le cayeron.
¡Mira lo que tengo!
Oye. No está mal.
Nada mal.
Hacemos un gran equipo.
¿En serio?
Sí. Debemos seguir.
Ya verás lo que te enseñaré.
Ya estoy impaciente.
Esto va a ser divertido.
Jefecito.
Muy bien, Stuart…
Bob…
¡Es hora de atacar!
¡Jefecito!
No están aquí.
Divídanse y encuéntrenlos.
Algo grave ocurre en Frisco.
Mira.
BARRIO CHINO
Es allí.
Vaya travesía hicimos, pequeño.
Amigo.
Te voy a extrañar.
Mi hermano del alma, ¡buena suerte!
Amiguito, ahora aprenderás
de la vieja guardia.
Ay, no.
WILLY KOBRA FUNDA VICIO6
¡No puedo creer que me hicieran esto!
¡Les enseñé todo lo que saben!
¡Éramos un equipo!
Me rindo.
Oye, eres un villano bueno,
y ellos son unos idiotas estúpidos.
Mi único sueño era
hacer cosas malvadas con mis amigos.
Ahora mírame. Anciano y solo.
Sí eres anciano,
pero no estás solo.
Está bien.
Escucha, amigo.
Fundaremos un nuevo equipo,
y lo llamaremos El Dúo Terrible.
Buscaremos otro nombre,
pero ahora encontraremos esa piedra
y le mostraremos a todos
que sigues siendo el mejor.
Vamos, solo eres un niño.
Se acabó. Vete a casa.
- Pero dijiste que…
- ¡Vete a casa!
Ven. ¡Vamos!
¿Otto?
¡Otto!
¡Otto! ¡Es el jefecito!
¡Jefecito!
- ¡Jefecito!
- ¡Otto!
¡Mira!
La piedra.
Encontraste la piedra.
Otto, estoy muy orgullosa de ti.
No tenemos mucho tiempo.
- Debe ir con Willy Kobra.
- Sí.
Bueno.
¡Atrápenlo!
¡Corran!
Tiempo sin verte, mocoso.
Dame eso.
¡Sí!
¡No se muevan!
¡Alto allí! ¡Quietos!
La Liga Antivillanos.
Quedan arrestados.
Todos.
¿Olvidaron qué hora es?
¡Feliz año nuevo!
¡Disparen!
Sigan disparando.
¡Cuidado!
No.
¡No!
¿Adónde crees que vas?
¡Nos robaste y ahora vas a pagar!
Disfruta ser despedazado.
¡Chicos!
¿Por qué no hacemos de esto
una pelea justa?
Pensaron que hablaba en serio.
¡Corran!
¡No!
Hola, traidores.
¿Me recuerdan?
Tú.
Pueden darme por muerto,
pueden destruir todo lo que poseo,
¡pero no dejaré que lastimen a ese chico!
¿Así que vas a salvar al niño?
¿Tú y cuál ejército?
¡Este ejército!
Muy bien. Este ejército.
Busca muy dentro de ti.
Encuentra tu bestia interior.
¡Otto!
¡Date prisa! ¡Más rápido!
¡No!
Te tengo.
¡Vamos!
No.
¡Alejate de él!
Destruyan al niño.
¡No!
¿Qué se siente ser vencido
por un mocoso regordete?
¡Estuvieron fantásticos!
¿Dónde aprendieron ese kung-fu?
Obviamente, los volveré a contratar.
¡Stuart!
Es toda suya, señor.
¿Dónde la quiere?
¿Siente esto, señor? Aquí.
Ay, no. Willy Kobra.
Oye.
Te recuperarás, ¿sí?
No te preocupes por mí, chico.
Estaré bien.
Finalmente.
Estarás en prisión por largo tiempo.
No estaría tan seguro.
No.
Hasta pronto, chico.
Willy Kobra era mi villano favorito.
No pasamos mucho tiempo juntos,
pero le agradezco
el poco tiempo que compartimos.
Pensaba que no me verás crecer
ni presenciarás las terribles cosas
que planeo hacer.
Y créeme que haré cosas muy malvadas.
Pero haré que te sientas orgulloso.
Gracias a ti,
seré el mejor villano de todos.
Porque me enseñaste lo que importa.
No puedes hacer nada solo.
Encuentra tu tribu,
y nunca la dejes ir.
¿Otto?
Más te vale portarte bien, niño.
Llevaré una vida decente y honesta.
¿Estás vivo?
Me dejaste asombrado.
¿Cómo hiciste eso?
Estoy impaciente por fingir mi muerte
para evadir a las autoridades.
Apunta alto, chico.
Apunta alto.
¡Nos vemos, idiotas!
LAV
Perdón, pero ya cerramos.
Solo quería agradecerte por esto.
Funcionó muy bien.
Iré al grano.
Necesito un científico loco y genial.
¿Quieres trabajar para mí?
No, no quiero seguir siendo villano.
Buscaré un porvenir más feliz.
Adiós, pequeño.
Está bien.
Ya dejen de poner esa cara.
Cuenten conmigo.
¿Quieres ver algo genial?
¿Esto es en serio?
¡Jefazo!
"Jefazo". Eso me gusta.
EN MEMORIA DE NUESTRA QUERIDA
MADELINE MONTERO,
BRILLANTE ANIMADORA, INCREÍBLE COLEGA
Y AMOROSA ESPOSA Y MADRE
Subtítulos: Kristina Perez- Ortiz